在奥斯丁狄龙劳动力地区以及其他大部分和顶部
如果她的糖果彼此信任，则遵循以下代码可以信任使用
不应该把我们所说的一切当成是面子
你应该放弃，不应该衡量，你应该判断
正是我们根据给您的证据说的话，我认为这确实是
重要的是，当您看到像Ian这样的人时，只要提醒我们Ian是什么
奥斯汀说过，我想您可能已经收到了我没有的报价，但他是
对杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）不太满意，相反，他很好，他说先生
科比不适合认识这个国家吗，难道是格蕾丝，他说
他将亲自投票给鲍里斯·约翰逊一世（Boris Johnson I），他曾是工党
现在看，让我将其设置为上下文还可以
因为伊恩·奥斯汀（Ian Austin）是这个人，因为前劳工部长曾这样说过
奥斯汀已经成为党的成员很多个月了，他对此感到不满
他在十年前担任部长已有相当一段时间，他说这种对比是
尼基·摩根（Nicky Morgan）仍是文化媒体国务卿
体育界人士写道，她不相信英国脱欧右翼的耳朵会像
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）完全应该在政府中任职，但这并不是我头条新闻
认为这不是一个头，我认为这不是一个头条，因为拥有的人是
大型报纸，并且知道实际劳动很可能会赢得这个机会
选举，他们知道，如果我们这样做，
这个国家的力量平衡不赞成精英，而是赞成普通人
人们担心他们的事情，这就是我一直在想的
是的，您将在此看到很多恐怖故事和虚假新闻
选举将会发生，但最终，这个国家的人民将会得到什么
权衡和判断是谁将使他们的生活变得更好，实际上是谁
将要改变这个国家，并带来真正的变化
从医疗服务方面的变化来看，育儿方面的变化
暴力犯罪，如果您看看削减公共开支所发生的情况
在鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的托里斯（Tories）领导下的过去九年里，我实际上是
认为选择是明确的，我认为人们会做出选择来投票
劳方，但当场有人在奥斯汀发表了评论，实际上
今天的约翰伍德考克（John Woodcock），但是当你看保守党的时候，我发现
很少有保护者用他们的脚投票，他们只是离开了聚会，所以
伊恩·奥斯丁（Ian Austin）今天的评论概述了杰里米（Jeremy）绝对是真的
科尔宾绝对不适合当我将成为总理
那一点，并不是奥斯丁所需要的全部，都表明他不适合当总理
部长，但他使经济和工作处于危险之中，而他与英国人达成的交易是
幻想这是严厉的，而在奥斯丁没有
只是看到鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）投票，他也去了，他向他施加了压力
在我们身上，他不只是对保留杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）的候选人投票
他实际上认为鲍里斯·约翰逊是成为总理的最佳人选
部长，我们今天早上也看到了犹太纪事头版
暗示对于87％的犹太人，杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）感到恐惧，因为
总理有47％的人认为他们会移民
如果杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）担任总理，那绝对是该死的，我
认识到我党中的议员们也被压倒了，但他们
还没有在约翰逊的书信中为约翰逊站下来或被他们引用
出于个人原因或在您去其他地方之前有各种各样的选择
派对肯·克拉克被扔出去菲利普·哈蒙德被扔出去，大卫·科赫
被抛弃了他们只是去做其他事情的想法，我是说你
知道是的，我们有一些人，你是
绝对权利多年来以一种或另一种方式感到不满
然后他们从字面上说他们做了什么，但我们没有丢人
我不确定我会看到什么
这次选举是一个非常明确的选择，这是鲍里斯之间的选择
约翰逊出任总理，打破了以公共为重点的交易
服务，并没有看到-尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon）第二次独立公投，她
希望明年重新运行，相反的选择是杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）作为总理
尼古拉·斯特金（Nicola Sturgeon）部长明年为他举行两次全民公决
更致命的是没有实现该公投结果，
杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）说他将借钱用于消费的数十亿美元
自从
1960年代，保守投票将使这个国家向前迈进
公投结果，并确保我们专注于真正重要的问题
[鼓掌]有很多举起手来的地方
我应该从罂粟的顶部开始那个女人吗？
当您谈论将要花掉的钱时感到困惑
在NHS之类的事情上，他们会把这笔钱丢掉
左和中，但许多权力已经移交给苏格兰人
议会对于苏格兰人民来说肯定是多少钱
去NHS等真的归结为你想要
独立与否我想我们要加油我要加油
从你们中的几个问题开始，从五月开始，是的，那个男人
在这里，是的，鲍里斯·乔（Boris Joe）事件必定会导致女王
我，尽管我非常尊重他，但他不应该是最诚实的人
肯尼斯·克拉克（Kenneth Clark），他是保守党议员，他一直参加保守党聚会，所以我想你是
必须意识到，厕所部分没有右翼聚会，这不是一个
一个民族党，我想你知道要表达自己的观点，我认为
工党面临巨大的信誉问题
这是反犹太主义泛滥的地方，是FIR，是除党外唯一的政党
由平等委员会调查过的法国国民生产总值（BNP），你知道杰里米（Jeremy）
科尔宾（Corbyn）是一个总是与英国的敌人站在一起的人，他拥有
作为一个完全无效的反对派领袖，他本可以掌权
到现在为止，他显然每一次都失败了
一次机会，我们怎么能相信他，我会再以这个优点回覆您
尽管女人笑鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）形容科宾（Corbin）像斯大林（Stalin），但他并非
适合治理鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）不适合在英国治理
你说犹太人害怕守卫这所房子，因为
科尔宾是反犹太人，我是犹太人，我是全家人的犹太人，我可以告诉你
我们不害怕科尔班不是反犹太人
右翼新闻界将内容置于上下文之外，并使其成为头条新闻，
他们从未在媒体上分开谈论过的政党
并以个人身份攻击他，而7em在
时间，但媒体上谈论了80％的保守党政策，为什么会遭到攻击
字符而不是策略，因为策略正确
我们内心最初的问题，并告诉工党选民投票，保守党现在是空的
参加聚会，让我们一起砍吧，如果你们彼此不信任，我们就会信任你
哈姆扎（Hamzah）好吧，我的意思是我不信任鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）或杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）经营一家
洗个澡，更不用说管理这个国家了，让我让我第一次真正看到这一点
在该活动的24-48小时内，我们看到的不仅是混乱的信任和误解
但实际上你已经看到一些最可耻的事情说雅各布
Riis Morgs举例说，尽管那些在Grandville失去花边的人
你不应该当候选人，不应该逃脱
24:40哦，您收到了来自Jacob Riis嘲笑的最可耻的评论
保守党在录制Kirsten的视频时，将杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）与
风格，您可能会受到俄罗斯选举干扰的档案
没有被释放，你有部长辞职，因为他认识助手
根据法官蓄意破坏蓄意强奸审判，并活着
完全是字面意思，我确实说过，是您在录像带中检查了该字词
你已经让副领导人汤姆·沃森（Tom Watson）辞职了，然后
你曾经在奥斯汀和他一起评论，那位女士实际上是
绝对正确，前排的小狗1/8，你知道我的看法
和独立是正确的，但是你到底如何看不起威斯敏斯特，然后去
那是我们能做到的最好那不是我们在这次选举中能做到的最好
发送来自苏格兰的非常明确的信息，我们可以做得更好，而您
知道我们想要自己选择的权利，并选择更好的权利
之所以走这条路，是因为我们可以做的远胜于Omni席卷威斯敏斯特晚餐
非常祝贺塞缪尔（Samuel）的新后代有多长时间带孩子
在所有这些中间进入世界，我认为这个问题
坦率地进行这次选举是霍布森的选择，你知道我的意思是我们只是
一直在听一些这样的事情，现在您问我们关于信任的问题，而我
认为我们作为选民我们都面临的基本问题之一
现在不是政治家在看，而是我们的政治领导人的才能
坦白地说，在这次选举中我们都站在我们面前
今晚买了麂皮鞋，所以我和肯德里克一起工作了一段时间
拼命让他当选为保守党在保守党有领袖
很好地朝这个方向走了我会很好，嘿，我不是要你
做到这一点是必然的，但我认为我认为我们的政治可能会陷入困境。
更好的地方，关于雅各布·里斯（Jacob Riis）的讨论更多，我认为这是一个问题
选举是保守党看起来像失去了他的心和工党
看起来很多，我不太清楚我们以前在这堂课上操这个Hamzah，我是
我知道肯特（Kent）绝对是来谈论尼克（Nicky Morgan）的，我看着那种
政治人物的素质，无论是肯还是戈登·布朗还是帕迪·阿什当
是否同意他们，我们的政客不是他们那种人
曾经是我认为这是这次选举的问题
安吉拉（Angela）我对公众非常同情，因为我认为
现在需要做出如此众多的选择，以及
人们在他们面前有很多东西，我想你有很多不足之处
用了我实际上写下的卡拉巴尔这个词，感觉就像
确实感觉到讲台会议的能力没有达到
当涉及到我要解决的问题时，请从头开始
您是否包括我们工作小组中的人员？我不知道是否
人们回想起当我们对制动器进行绝对的投票时
在您知道自己是否像我这样的政治怪才之后的几天
新闻中经常不断有很多内容，并且很快就会从刹车中吐出来
再次进入工党内部战争，工党政客
试图驱逐他们的领袖，除非是在
是这个国家有史以来最大的危机之一的开始
在战时之外，我的意思是难以置信，您的优先任务在哪里
那说参加聚会，这是国内政治，你们都在为之奋斗
这个井，世界基本上就在你身边着火了，我的意思是，这太不可思议了
在过去的三年中，我认为我们必须做的事情，我认为
公众有一种感觉，就像他们希望政客们采取行动一样
在一起找到解决方法，我感到很同情
对于公众来说，感觉甚至知道它仍在工作中，我们仍然在
在所有这些和命运之间，然后令人沮丧的是
看这个
我想和霍姆斯重复一遍关于雅各布·里斯·马克思的话
评论以及Android Breton已经出现在媒体上并尝试的事实
和花钱，并让Jacob Riis MOG设法说出与
就我而言，进攻方面我也想回应巴里（Barry）的观点。
已经做了关于尊敬的事，以及人们被刻画了什么，因为
他不仅说尼基·摩根（Nicky Morgan）对保守党的领导发表了评论
但是克拉克国王说他在得到鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的信任之后
被从党扔了，只是对基尔斯坦的问候说关于
《犹太纪事》本周也在《犹太纪事》上
备受推崇的，备受推崇的高级拉比
基本上是在劝诱人们思考他们正在阅读的内容，包括
在《犹太纪事》中，并强调了所显示的taeman taeman游戏历史
杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）代表犹太社区中的犹太人民
而针对犹太人的第二次暴力来自最右方的humza
看到这次选举是苏格兰人民做出选择的一种选择
声音很明显很浪费部长，我们在2014年让声音很清晰，我们希望
说事情变了，我只是回到cassian，因为有很多
从开始铸造的订单中说的话，您想回应一下吗
以及人们刚才所说的话是的，而我和我将面对
面对他们，因为我认为这就是公众想要他们想要的东西
政客们看看他们的真实想法，我认为雅各布·里斯（Jacob Riis）
发言说，这绝对是乱序，我和我已经做完了，
条件是什么时候会举行大选
东北萨默塞特郡的人们很好，人们分享是公平的，我没有
打扰您，让我结束[鼓掌]
我说过我做过，我做过，我说过实际上我们在
12月12日是东北萨默塞特郡人民能够
确定他们是否更喜欢Jacob Riis，因为他们是MP
我们要在六周后举行选举，我认为这取决于公众
决定，但是如果你让我说完我的话，我会说的是
我很高兴看到我身边的人说的是
错误的，如果您让一群人感到不舒服，我会发现这是不正常的
以任何方式疏远或使某人不高兴您所说的是错误的，但同时也
我们必须记住，各方人士都必须站起来，说出什么时候
参加聚会的人看到或做错了事，所以在Barrie的
派对，你知道麦克唐纳对我的同事应该说的喜悦
被称为我错了，整个翅膀过多，数量有限
当约翰·麦克唐纳先生说。 McBee我的同事应该被私刑
我认为这是他的评论，没有被提及哦，没有被提及
由领导层负责，有各种各样的事情可以选举SNP
代表们已经说过，他们并没有被第一任部长召集出来
苏格兰，我们是榜样，我们是社区
人们期望我们看到如何以及如果我们以这种方式行事，那么
当别人说出什么问题是正常的时候，我总是长大了，你
举起手来，看看你错了，但各方面的人都需要
呼吁各方，认识到我们在公职中发挥着作用，我们
应该尊重[掌声]
如果我能简单地谈谈一些要点，那位先生说
杰里米·科登（Jeremy Corden）是一位无效的领导人，实际上这个政府
在杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）的反对派领导下被击败47次
比任何其他政府被击败的次数都多，因此效率低下是
您可能会使用不恰当的字眼，您可能会不同意此政策
在很多方面不同意现场派对，但是在那方面我们一直是
有效的反对派，我只想听一提所说的话
他说离婚，我想说我们很久以来就丧失了种族主义的道德制高点
之前她说过关于保守党的事，我确实认为这对
哈姆扎（Hamzah）谈到他所经历的不同事物时，
继续谈论性行为不端的审判，今晚请勿穿
请不要限制它，这就是您认为简短的不，不，我不是您，我
以为我给了我一个见解，那就是部长们不会用，如果你曾经用过的话
与幸存者进行性侵犯交谈时，请不要进糖和
武器化的性危害或是的超越政治的苍白
不要这样做，你会很好地打扰大家，但让我让
我只是告诉您，您通过举一个法院案件的例子提出了这一点，
出了错是因为有人干预了它，这是性行为
感觉法庭案件是关于你的，不是我，我只是说我
考虑到您的小写字母，给定的伤害相当大
一月份将成为我们的纯洁者
在您看来，这真的是真的很快，我的意思是在这次选举中
竞选政治家，我们可以做得比这更好，我们可以做得比这个我更好
意思是我们已经过了三四天了，泥泞不停地飞来飞去
我们可以谈谈政策吗
[音乐]